Go go，Angels
Let's go，Angels
呢日睇到嘅情景
令到我…
溝谷小雨嘅世界…
有180度嘅轉變啊
魚氣
係…係小魚？
我終於揾到想做嘅嘢喇
佢就係…
chair
chair？
哦，啦啦隊
你講緊cheerleading？
冇錯，係啊，我頭先咪講呢樣囖
你頭先讀錯咗囖
好犀利啊嗬？
原來世上有一種運動
係專門幫人打氣同注入能量㗎
而且每個人都跳得好齊啊
唔止可愛啦，仲好有型𠻹啊
噉樣…
哎吔，原來你講緊祭典舞呀？
都話係chair咯
我知喇，我留咗口號
冇口號所以唔似𠻺哩？
報告
聯絡
商量
即場新鮮人走去跳祭典舞嘅感覺出晒嚟啊
不過都係𠸏
小月你應該好啱加入啦啦隊
因為噉樣就可以幫到人
你份人呢
一向都係關心人哋多過自己𠸏
Cheer好啱我…
根本就冇聽我講嘢
你想嘅可以4月開始
亦即係我哋讀高中嗰陣
到時應該有cheer team㗎
你話cheer team？
有呢樣嘢㗎，聽落好似好正喎
好啦，你要學識點讀cheer先啊
跟住落嚟，小月就一齊…
兩星期之後就有得入
chill team喇
我已經等唔切喇
真係好想快啲到4月啊
老師
係噉嘅，老師
好想加入chill team啊
呢個chill team…
係chill team呀？
冇㗎喎
我哋全體教職員衷心希望
各位同學喺呢間學校度過呢三年嘅光陰
會成為你哋人生裏面最好嘅養分
呢件事我都有啲責任𠸏
我有份鼓勵你
提精神啦
小雨
有馬日結上台致詞
係我？
係吖
大家好
喺呢個春天我哋會進行高中一級嘅選拔
呢個女仔好熟口面啊
嗰邊同我靜啲啊，突然咁醒神
決定咗啊，我要成立cha tea
既然冇就自己成立返個囖
呢度有師姐喺度吖嘛
咩師姐啊？
去呀？
原來新生代表有跳啦啦隊嘅
你噉都認到佢，真係好巧喎
簡直係命運嘅安排啦
嗰陣，佢真係好靚㗎
無論係舞姿定係笑容
所有嘢都好吸引㗎
羽氣你都好靚㗎
你講咩啊？
無論係疾人嘅威力定係
怕醜個樣都好吸引人㗎
我一啲都唔開心啊
不過噉就好喇
小雨你終於都揾到自己熱衷嘅嘢喇
小雨你成日都掛住幫助啲有困難嘅人
搞到自己好似冇嘢想做噉
你…
你知唔知道我…
其實一直好擔心你㗎？
係啊老師，我想成立chair𠻹啊
成立學會最少要五個成員
羽希，要招攬新成員喇仲爭三個啊
我唔會加入啦啦隊㗎
真係吖，點解啊？
好好玩㗎，啦啦隊制服好可愛㗎
唔好話晒我着住個樣啊
你噉咪逼人加入唧
就係我知羽希你好鍾意可愛嘅嘢㗎
唔講我都知
當電視有偶像出場
你就會即刻靜靜地噉睇㗎
一有可愛嘅衫，你都會眼金都望住㗎
哎吔
原來係噉呀？
小野啊
羽氣
你對眼好恐怖
小野
冇事吖嘛？
唔該你啊
係車呀，女仔？
唔係，我唔係一張櫈嚟㗎
對唔住啊，小雨，好彩你冇事咋
等陣啊
真係好多謝你救返我啊
小意思喇
你好似羽毛咁輕
舉手之勞啫
原來你都幾大力㗎喎
你係咪…
有馬同學啊？
我哋之前係咪見過面㗎？
其實冇幾耐之前
我咁啱見到你喺河邊嘅
空地做cheer啊㗎
唔係喎
我冇做過凳嘅經驗㗎
唔該你轉下彎啦
佢係講緊cheer啊
有馬同學，同我一齊cheer啦
一齊cheer啦，我會成立學會
唔使預我
我係唔會再跳啦啦隊
啦啦隊，誇啦啦，頂呱呱，太搞嘢喇
呢間學校竟然會有人知我跳過啦啦隊
真係好意外
按照我平時嘅生活方式
根本唔會有人睇得出
其實我有跳啦啦隊，唔該你吖
終於都揾到你喇
個個都嫌棄我，我…
我只係話啦啦隊唔啱我，唔係嫌棄你啊
頭先…
佢個樣咁痛苦噉𠸏？
加油，隊長，第1號決定咗喇
你…你講咩啊？
我…
我叫…
我個名叫做…
叫管道虎徹
我鍾意嘅科目係音樂，唔擅長嘅係體育
自我介紹，係宣傳啦啦隊嘅好機會啊
好，下一個
係
我叫Coco小雨，我會成立啦啦隊㗎
你講真㗎？
好有型啊
啦啦隊好似好正喎，好，下一個
係
我叫做Coco小雨
你扮緊咩啊？
啦啦隊，太過硬喇
你又去揾頭先個女仔遊
係啊，心誠則靈吖嘛，你用錯成語喇
有馬同學
佢好似喺度避緊你喎
點解避啊？
話晒生唔識親
我諗佢應該對你有戒心啊
既然係噉
一於畀佢了解下我係個咩人先啦
鐵桶？
呢一張紙唔係我㗎，我以為放錯咗，嗱
你誤會喇
我係想你首先了解下我係個點樣嘅人啊
畀你㗎
秋菊小雨，今年15歲
而三圍由上圍開始…
你做咩寫啲噉嘅嘢啊？
真係好險啊
小雨嘅三圍爭啲就貼堂通晒天喇
你話，首先噉即係…
仲使問？
最後梗係招攬有我同學加入，啦啦隊
我已經同你講過我唔會再跳啦啦隊
有馬同學，辛苦你喇
有馬同學，一齊食晏啦
有馬同學，我哋一齊…
唔喺度𠸏？
唔該你勸下佢啦，監護人
不過
佢一定唔會聽我勸㗎喎
揾到有馬同學喇
畀你發現咗𠻹
你做咩事啊？
吓？冇…
冇嘢
冇咩特別嘢
我只係有少少…
有少少怕高嘅地方啫
冇嘢
高嘅地方？
呢度二樓咋喎
不過嚟講，呢個高度已經係極限喇
你畏高成噉仲想學人跳啦啦隊？
聽清楚喇
啦啦隊唔止有好豐富嘅托舉特技
仲有將成個人拋上半空嘅拋接特技𠻹㗎
拋上…
拋上半空？
聽緊鬼故噉嘅樣
噉啦啦隊有冇一啲冇咁高嘅特技
係畀啲畏高嘅人做㗎？
我冇聽過有呢啲
我仲有嘢做啊，我返去先喇
加油喇
我走喇
喂，有馬同學
你唔好再跟住我喇
無論你再講幾多次，我都唔…
真係唔該晒你㗎
你呢個人真係吖
唔係成個變態狂噉
成日纏住我都算係個好人嚟𠸏
你話我變態？
乜原來小妹妹你係變態嘎？
你點解噉想拉埋我一齊跳啦啦隊𠸏？
你問我點解鍾意啦啦隊呀？
你好想知呀？
係噉嘅
其實我一向都好鍾意幫助人㗎
我仲成日唔覺意諗人哋多過諗自己𠻹
所以呢，羽希就成日同我講
小雨你都為自己揾啲嘢做下啦
結果，我就喺好高嘅地方落唔返嚟
最後搞到周身傷畀咗好多麻煩羽希啊
小月你都為自己揾啲嘢做下啦
就喺嗰陣時，我遇到啦啦隊
係透過打氣為人哋注入能量嘅偉大競技
都係多得有馬同學我
先至咁想跳啦啦隊㗎咋
你話係因為我？
有馬同學你嗰陣嘅笑容真係好燦爛啊
無論舞姿定跳躍都好有動感
最吸引嘅係你挺到好直嘅背脊
讚到我噉係想氹我加入？
噉所以，如果你係口是心非
其實心裏面想跳啦啦隊嘅話
或者如果你仲有其他煩惱
我都好樂意幫有馬同學你㗎
其實我…因為有馬同學你
對我嚟講係好特別㗎
我根本一啲煩惱都冇
有馬同學，我唔會再跳啦啦隊，況且
你又咁畏高，邊有可能跳到啦啦隊啊？
我睇你都只不過係玩玩下嘅啫
你噉嘅心態對我同埋啦啦隊都好失禮啊
你呢個…
作奸詐嘅好人
佢…
佢係鬧緊我呀？
係咪呢？
係呀？
你激嬲咗佢呀？
我咁啱同有馬同學
讀同一間初中嘅同學打聽過啲嘢啊
我係咁啱問起啫
佢話…
有馬同學以前係呢個地方嘅啦啦隊隊員嚟
佢越跳越犀利，而且水準仲越嚟越高𠻹
但係
同隊嘅隊員根本就跟唔上有馬同學嘅水平
令有馬同學反而變成咗異類
結果喺被排擠嘅情況下
佢就離開咗啦啦隊
嗰啲隊員噉做真係太過份喇
好啦
我要即刻開始特訓喇
點解你突然跳到呢步㗎？
佢噉講
應該唔係有惡意㗎
因為有馬同學你對我嚟講係好特別㗎
但係我就為咗出氣大聲鬧佢
傻更加嘅好人
我噉講真係太過份太失禮喇
希望佢由聽日開始唔好再纏住我就好喇
雖然佢份人好似好好面皮
不過今朝見唔到佢果然佢都覺得尷尬
千祈啊
佢究竟想對我做啲咩啊？
唔通佢想當咩事都冇發生過
照樣噉過嚟同我講嘢？
佢做呢啲動作係咪喺度詛咒緊我啊？
你返嚟嗱？
頭先去咗邊啊？
去有馬同學嗰度囖
我見佢尋日冇嚟晨氣
所以就提點佢
係同佢打氣先啱啊，你似係突然改口喎
你做嚟畀我睇下吖
係咪詛咒人嘅武力㗎？
係喇，你話要特訓，具體係想做啲咩㗎？
首先我想盡量習慣留喺一啲高啲嘅地方啊
喺高啲嘅地方？
天台同摩天輪嗰啲呀？
仲有笨必跳啊
自制必勝
不過以小雨你嘅能力
呢個高度都夠喇嗬？
你唔好整矮佢啊
好啦，開始喇
快啲step啦，快啲，雨欣
唔好噉啦，冇命喇
呢幾日
佢都冇再喺我面前出現喇
秋谷同學佢頭先幫我喺
條罅度執返個銀仔啊
哦，係噉宣傳啦啦隊嗰個女仔？
係啊…
頭先個女仔幫我執垃圾啊
都係多得嗰個女仔咋
雖然我見唔到佢
但係邊度都feel到佢
你…
你好啊
係…係噉𠸏？
因為我摁緊摁得太犀利搞到頂親啊
太雜音喇，小月
噉要諗辦法改返好佢
佢呻嗱？
原來佢哋已經開始練習嗱？
明明之前仲係噉邀請我一齊
唔係啊，點解我會噉諗㗎？
我嗰陣時咁惡鬧過佢
點解而家又會噉諗㗎？
加油啊
快啲啦，加油啊
有馬同學
你咁有才華，話唔定真係特別啲𠸏
不過我哋真係冇你咁犀利喇
有馬同學，你應該識做金大隊先得𠿪
我唔認同亦都唔會接受
係噉你一個人跳飽佢啦
講到尾…
我跳唔跳啦啦隊都好
我都係孤零零一個
加油
有冇？
月K
畀心機…有
冇？
月K
我係絕對唔會離開有馬同學㗎
我一定…
會跟住你㗎
噉所以一齊跳啦啦隊啦
有少少怕高嘅地方啫
我哋兩個一齊努力啦
見佢咁危險，佢講咩我已經聽唔到喇
既然有馬同學係咁特別嘅
我都會成為一個特別嘅啦啦隊隊員
我都一定會畀心機㗎
拋繃
酷亞拋繃？
係嗰種拋繃？
點樣啊？
呢次係我第一次做啦啦隊
邊有人好似你噉樣合埋眼跳落嚟㗎？
仲有啊，你噉樣唔係
啦啦隊而係應援團嚟啊
你頭先噉做到底係咩意思啊？
好講就話啦啦隊，其實咪嘢係嘅
一聲就自己跳落嚟
出乎意料嘅毒舌搞到我大受打擊
冇位再中箭喇
不過，有馬同學你都有接住我喎
啦啦隊呢樣嘢係要願意相信對方
先可以做到𠺢嘛
我當時係相信有馬同學先至噉跳㗎
所以我希望有馬同學你都會信我
唔該你唔好睇小我
喺我放鬆嗰陣又嚟多一戰啊
知唔知我個托舉有名堂㗎？
叫銅牆鐵壁
要撐起你一個人
只係好小意思
奇奇喇，同場鐵臂啦咪玩啦
啦啦隊係冇橫飛過嚟嘅拋接㗎
噉你就教我多啲吖
重新嚟過，請多多指教
好
既然你咁想我教你嘢
我一定會教識你咩係啦啦隊，冇錯
我好嚴㗎
好似魔鬼教官啊
好啦
而家佢嚟啦啦隊成立仲爭三個人咋，耶
唔係爭兩個咩？
仲有…
嗰個睇落好正常，叫做羽希嘅同學呢？
其實羽希佢呢
算係候補人選
我制服緊佢
係噉畀我重新考慮下
有馬同學
Punch up手をあげて
ローテッチダン腕組んで
声をかされて，ワクワクするね
Stand up立ち上がって
クラピオハンズ手を叩いて
体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
太好喇，羽希
有馬同學肯加入啦啦隊啊，噉就好喇
羽希，你都加入啦
我都話咗唔會加入咯
下一集：「加入啦…隊」
可愛得嚟又有型，大家都一齊嚟
Go for the world
你wow啲咩啊？